ym 1953
fy hormon oedd yn fyn whan lundio
a bydd ni oed y cy Wine isprif yn foolioao yarwy
sydd i bathtub o ad можноol
roedd y Comar opponents system o lw besonders
roedd titles laughter
er mwyn 30 lwythyryd fetw o feddwl
a'n gweld pethau fel hyn yn y ffilm cymdeithasol.
Yn y ffordd, pan oeddwn i yn ysgol, oherwydd ysgol,
mae'n rhaid i'n gwybod arian a'r holl ffordd, ond roeddwn i'n gwneud,
roeddwn i'n gwneud yn unig, felly roeddwn i'n cael gweithio yn y cinema,
yn cael y ffilm cymdeithasol o Tonopandy,
a'r ffilm Brifysgol trwy'r ffilm, i'r Avogadro i'r Triograff.
Yna, fe ddod oeddwn yn ddod i'w ddod oedd yn ddod i'r ffilm ffyrdd fawr,
yn Tonopandy, a'r ffordd roeddwn i'n cael ei ddod i Triograff,
roeddwn yn ddod i'r ffilm ffyrdd fawr, a'i ddod i'r ffilm ffyrdd fawr,
yn Tonopandy. Felly roeddwn i'n gweithio hyn oherwydd ysgol,
a roeddwn i'n cael gwybod, roedd fy mhyrraedd yn ysgol,
oherwydd roedd nhw'n gweithio dros ddwy perthynas y dydd,
felly roeddwn yn ysgol yn ystod yna, a'r holl ffordd oedd wedi bod yn.
Ond roedd yn gwybod iawn, oherwydd roeddwn i'n cael gwybod,
roeddwn i'n cael gwybod yn y beth, ond roeddwn i'n cael gwybod yn y traen,
felly roeddwn i'n cael gwybod yn y traen, felly roeddwn i'n cael gwybod yn y beth.